Selamat datang kembali.
Selanjutnya kita akan menambahkan dua metode berbeda untuk menghapus node.
Permisi simpul dan tepi.
Jadi pertama-tama mari kita hapus keunggulan sehingga kita harus memberikan dua argumen yang berbeda.
Apa keunggulan sebenarnya yang kami coba hapus dari Dallas ke Tokyo.
BAIK.
Dan apa artinya itu adalah menghapus dua bagian data yang berbeda karena koneksi kita
disimpan di dua tempat.
Jadi tulis metode yang disebut remove edge yang menerima dua simpul nama dua simpul dua kunci
dalam daftar kami.
Maka itu harus menetapkan kembali kunci Vertex satu untuk menjadi array yang berisi semua yang ada di
sana sebelumnya.
Minus vertex 2 dan lakukan hal yang sama untuk vertex untuk menetapkan kembali kunci vertex menjadi array yang tidak
mengandung vertex 1 dan jangan khawatir tentang penanganan kesalahan dalam simpul yang tidak valid, hal-hal
yang tidak ada hanya berasumsi bahwa kita memanggil metode ini dengan nama yang valid untuk semua simpul.
Jadi inilah sebuah contoh.
Jika ini adalah keadaan dari daftar kedekatan kami saat ini jika kami memanggil remove edge Tokyo di Dallas, kami perlu
menghapus Dallas dari daftar Tokyo dan menghapus Tokyo dari daftar Dallas.
Tapi itu tidak berarti hanya mengaturnya agar kosong tentu saja.
Kami tidak dapat menghapus semuanya.
Kita perlu mempertahankan Aspen di sana.
Jadi sebenarnya itu hanya berarti menugaskan kembali daftar ini Dallas untuk menjadi sama dengan semua ini dikurangi Tokyo.
Ada banyak cara untuk melakukannya tetapi mencobanya.
Seperti apa hasil akhir kita nantinya.
Tokyo kosong.
Dallas masih mengandung Aspen.
Tapi koneksi itu terputus.
Dallas dan Tokyo tidak lagi gelisah.
Baiklah.
Jadi cobalah.